# 　Hey-Travel

## サイト概要

### サイトテーマ
投稿された旅行先の内容が「どの都道府県のどの場所なのか」がピンポイントに絞れて検索できるコミュニティサイトとなっております。


### テーマを選んだ理由
近年旅行先の写真を投稿し共有することが増えてきてています。その中で今回は行った旅行先をコミュニティサイトで共有するだけでなく、その情報を元に他の人が旅行プランを作成、または旅行先の情報を事前に収集することまでを目的としたサイトを作成したいと思い上記のサイトテーマに決めました。


### ターゲットユーザ
旅行をこれからするのに事前に情報を知りたい人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
行った旅行先をコミュニティサイトで発信したい人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
投稿を閲覧し旅行先の雰囲気を楽しみたい人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
各地域にどんな観光地があるのかを知りたい人。


### 主な利用シーン
〜旅行を計画するとき〜                                                                                                                                      
旅行の計画を作成する際にコミュニティサイトで地域、観光地を検索し事前に情報を得ることで計画的な日程作成が可能になります。

〜過去の旅行を振り返る時〜                                               　　　　                                                                                   
今回は行った旅行先を投稿し他の人に共有するだけでなく、個人として過去の旅行を振り返り次回の旅行をより良いものにしてもらえるようマイページにて確認することが可能。

〜各地域にどんな観光地があるか知りたい時〜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行を計画していなくても情報だけを知りたい人が検索機能を使用し知りたい情報だけを知ることが可能。

## 設計書
画面遷移図　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
https://app.diagrams.net/?title=%E5%90%8D%E7%A7%B0%E6%9C%AA%E8%A8%AD%E5%AE%9A%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%81%AE%E3%82%B3%E3%83%94%E3%83%BC&client=1#G1Iw2i9IoGyNpVNDn8WCJWOQbyriGQEmjb

## 開発環境 
-  OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
- 使用検討中です
